# 智力测试

## 题目描述

小 C 来到了一家“正规”的医疗机构进行智商测试，而你是其中的工作人员之一。

机构会通过检查小 C 的大脑来测出他的智商。小 C 的大脑可以看成由 $n$ 个神经元和 $m$ 条单向传递关系构成的信号传递网络。其中第 $i$ 条单向传递关系会将信号从第 $u_i$ 个神经元传到第 $v_i$ 个神经元（$u_i$ 可能等于 $v_i$），且传递长度为 $l_i$，频率为 $s_i$。

如果信号从某个神经元开始通过该网络能传递回自己，那么形成的传递路径称为“脑回路”。在这里，“脑回路”会使小 C 大脑变迟钝，从而使智商降低。

定义该“脑回路”的**迟钝度**为该路径中经过的所有传递关系的 $s_i$ 之和与 $l_i$ 之和的比值。如果一条传递关系被经过了多次，那么其也会被重复计算多次。

在机构里，小 C 的智商会被认为是所有可能的“脑回路”迟钝度的最小值。特别地，如果小 C 的大脑不存在“脑回路”，则认为小 C 的智商为 $+\infty$。

机构会在智商测试后得到小 C 的智商 $IQ$，并对其进行智力评价，评价细则如下：

1. 如果 $IQ \geq 140$，则智力评价为 `A+`。  
2. 如果 $120 \leq IQ < 140$，则智力评价为 `A`。  
3. 如果 $110 \leq IQ < 120$，则智力评价为 `B`。  
4. 如果 $90 \leq IQ < 110$，则智力评价为 `C`。  
5. 如果 $70 \leq IQ < 90$，则智力评价为 `D`。  
6. 如果 $IQ < 70$，则智力评价为 `E`。  

你只需要给出智力评价，无需给出小 C 的 $IQ$ 具体值。

## 输入格式

本题有多组数据，第一行一个整数 $T$。

接下来 $T$ 组数据，每组数据第一行两个整数 $n, m$。

接下来 $m$ 行，其中第 $i$ 行共四个整数 $u_i, v_i, l_i, s_i$。

## 输出格式

输出共 $T$ 行，每行代表对应数据下你给出的智力评价。

## 样例 #1

### 样例输入 #1

```
8
4 4
1 2 1000 0
1 3 1000 0
2 4 1000 0
3 4 1000 0
3 3
1 2 1 209
2 3 1 0
3 1 1 0
5 6
4 1 6 400
5 2 4 350
3 5 6 500
1 2 1 350
2 3 2 400
5 4 8 350
3 4
1 1 1 69
1 2 1 140
2 3 1 140
3 1 1 140
3 4
3 2 1 79
1 2 1 140
2 3 1 140
3 1 1 140
5 7
2 4 2 130
3 5 2 100
4 5 1 150
1 3 2 200
3 2 1 300
4 3 1 114
1 2 2 450
5 8
1 2 4 205
2 3 3 307
3 5 2 405
5 4 5 205
4 2 1 825
5 2 3 199
1 4 1 524
3 4 2 194
4 5 
4 2 1 250
3 4 2 350
2 3 3 450
2 1 4 550
1 3 5 650
```

### 样例输出 #1

```
A+
E
D
E
C
A
B
A+
```

## 数据范围与提示

对于全部测试点，  
- $1 \leq T \leq 3000$，  
- $n \geq 1$，$m \geq 0$，  
- $\sum n \leq 3000$，$\sum m \leq 6000$，  
- $1 \leq u_i, v_i \leq n$，  
- $1 \leq l_i \leq 10^3$，  
- $0 \leq s_i \leq 10^5$。